Pantallas
320px, 768px y 1280px -- Puntos de ruptura  544px y 1024px
  que son sacados por las medias entre Pantallas
  470px, 665px, 999px, 1100px y 1500px. Checalos tambien


  Para hacer que tu sitio sea responsivo, debes saber cómo
    reemplazar valores absolutos, tales como pixeles, con valores relativos como % y fr.

  Para un elemento con line-height y font-size establecidos en el mismo elemento, el valor
    numérico de line-height (es decir, 1.5) es simplemente el porcentaje dividido entre 100
    (e.g. 150%).

Notas: No dejes comentarios en los archivos
    "main" siempre tiene una etiqueta "Content"
    Empezamos a usar el uso de fuentes locales. Para mayor info, entra a TripleTem





@Media crea los cortes para que los objetos se actualicen a una nueva posicion
Agregar gris filter: grayscale(100%);